Узрите: король куп!
Откройте врата, или погибнете!
В атаку!
Это лишь щепотка нашей ярости.
Сдаётесь?
Ни за что.
Нет.
Наконец-то я нашёл её.
И теперь никто меня не остановит!
♪ Мы братья Марио ♪
♪ Как рыбы в воде ♪
САНТЕХНИКИ
♪ Ваши трубы ♪
♪ Не бросим в беде ♪
♪ На кухне потоп ♪
♪ Для нас не проклятье ♪
♪ Самые быстрые ♪
♪ Помогут вам братья ♪
Это я, Марио!
И Луиджи!
Надоело переплачивать сантехникам?
Мамма мия!
Но теперь есть братья Супер Марио.
- Спасём Бруклин.
- И Куинс.
И ваш кошелёк.
Грацие, братья Супер Марио.
Похоже, вы не выкачали только
мой банковский счёт.
Забудьте дорогие компании,
для которых вы лишь клиент.
♪ Для братьев Супер Марио вы семья! ♪
♪ Помогут вам братья! ♪
Ого! Ты был великолепен.
Правда? Шутишь? Это ты был великолепен!
Я так рад, что мы потратили
все накопления на эту рекламу.
Это не реклама, а кино!
Что насчёт акцента? Не слишком?
Слишком? В самый раз.
О да!
Ладно, верю.
Ну-ну.
Кто же это, как не любимые бедняги
из Бруклина, братья Глупые Марио.
Отлично. Здесь Спайк.
Привет, Спайк.
Да, «это я!»
РАЗРУШИТЬ ВСЁ
Ага.
Расскажите, позвонили ли вам хоть раз
после ухода от меня в свою тупую фирму?
По правде говоря, Спайк, да.
Ух ты. Правда?
Ага. Позвонила мама
и сказала: «Мальчики,
это лучшая реклама, которую я видела!»
А я ответил:
«Большое спасибо, мама! Мы гордимся».
Вот так!
Удачи вести дело с этим идиотом.
Назовёшь брата так снова — пожалеешь.
Да ну?
Вбей это в свою головушку, Марио.
Ты посмешище и всегда им будешь.
Ты сдурел?
Он больше тебя в три раза.
Луиджи, хватит.
Нельзя же всё время бояться.
Ты удивишься.
НЕИЗВЕСТНЫЙ
Алло, это братья Супер Марио.
Кран течёт? Здорово!
Здорово, что вы позвонили нам,
ведь мы можем приехать
и сразу всё починить.
Марио, есть заказ!
Братья Супер Марио в деле!
ПИЦЦЕРИЯ «УДАР НА ВЫЛЕТ»
О нет. Мы опоздаем.
А вот и нет. Идём, давай!
Эй, подожди!
Сюда.
Ну же, Лу, поднажми!
Прощаю.
Прошу.
ПРОЕЗД ЗАКРЫТ
♪ Не спи до Бруклина! ♪
Марио, что ты делаешь?
♪ Да! ♪
Эй! Убирайтесь!
Вам нельзя…
Простите!
ЖИДКИЙ ЦЕМЕНТ
- Выше!
- Мне жаль.
- Мы работаем!
- Очень жаль.
Ну же, Луиджи, шевели ногами.
Пытаюсь.
Колени болят.
Ого. Мы сорвали большой куш.
Утечка вверху в конце коридора.
- Можете исправить?
- Несомненно.
Только не устройте беспорядок.
Уверяю: мы, наоборот, наводим порядок.
Это Фрэнсис.
Вы ему нравитесь!
Привет.
Мамочка тебя любит, малыш.
Гаечный ключ.
И первый заказ выполнен.
- Ура!
Здесь Фрэнсис.
Привет, приятель.
Марио, сделай что-нибудь!
Мамма мия!
Марио!
Этот цербер сейчас сбежит!
А вот и нет.
Эй, Марио!
Кто милый щенок?
Кто хороший мальчик?
Проблема обнаружена!
- Мама, ты готовила?
- Вкусно, да?
Почему ты не умеешь?
Приветики!
Это братья Супер Марио из телевизора!
«Оскар» за худшие роли дают?
- Эй!
- А что?
Значит, все видели рекламу?
- Ага, видели.
- И?
Я бы не уходил с работы.
Ой! Он уже ушёл.
А я думаю, что было невероятно.
Такое надо показывать в кино.
Грибы?
Все же любят грибы?
- Я люблю их и возьму.
- Вот.
Марио, серьёзно, о чём ты только думал?
- Что? Должно быть весело.
- Передайте хлеб.
Да, но что с нарядами?
Сантехники в белых перчатках?
Правильно, нужно выделяться
какой-то фишкой.
Не слушай их.
Над да Винчи тоже смеялись.
Сомневаюсь, мама.
Папа, что думаешь?
Думаю, ты чокнутый.
Нельзя уходить со стабильной работы
ради безумной мечты.
А самое худшее,
что ты и брата тащишь вниз.
Ну, спасибо, папа.
Спасибо за поддержку.
А что я сказал?
МНЕ КОНЕЦ!
Это новости на четвёртом канале.
Привет.
Ты не тащишь меня вниз.
Знаешь что?
Да что они знают?
Дело не только в них.
Всю нашу жизнь все говорят нам,
что нам нельзя то или сё.
Мне надоело быть ничтожеством.
Прорыв подземного водопровода
остановил метро
и затопил центр Бруклина.
Всё под контролем, уверяю.
Мы скоро всё исправим.
- С дороги!
- Назад!
На помощь! Спасите Бруклин!
Спасти Бруклин?
Луиджи, это наш шанс.
Судьба зовёт.
Та самая судьба из старших классов?
Что? Нет! Просто идём.
Ищи шиберную задвижку.
Дождевая канализация не справляется.
Давайте, нужно откачивать.
Есть.
Они ищут не в том месте.
Идём, Лу.
Ты же не собираешься всерьёз…
Марио!
Нужно добраться до редуктора давления!
Мамма мия!
Марио!
Я знал, что не стоило спасать Бруклин.
Вставай.
Где мы?
УРОВЕНЬ 1–2
Похоже, здесь давно никого не было.
Луиджи!
Луиджи, ты там?
Что?
Луиджи!
Марио!
Протяни мне руку!
Всё будет хорошо!
Как это может быть хорошо?
Говорю тебе:
нам всё нипочем, пока мы вместе.
Марио!
Луиджи!
Не трогай тот гриб, а то умрёшь!
Извините. Этот можно.
Это грибной человечек,
который говорит со мной.
Рад знакомству. Я Тоад.
Марио.
Значит, это…
Это не сон?
- Больно ведь?
- Да!
Определённо не сон.
Тогда это… место…
Грибное королевство!
Грибы. Неужели?
Какая жестокая ирония.
Здравствуйте.
Кстати, я кое-кого ищу. Вообще-то брата.
Он прямо как я,
только высокий, худой и зелёный.
В последний раз я видел его в трубе.
Там был туман и, кажется, лава.
Это нехорошо.
Ваш брат приземлился в Тёмных землях.
Там правит Боузер.
Боузер?
Самое злое и коварное существо.
Отведу вас к принцессе.
Она поможет.
Она может всё.
Принцесса?
Вперёд, Марио!
Наше большое приключение начинается!
Держись, Луиджи.
Марио?
Марио!
Ты где?
Да!
Луиджи оказался выше.
За мной, Марио.
Принцесса живёт на самой высокой горе.
Нужна монетка?
Простите. Нужен проход!
У нас большое приключение.
Уступите дорогу.
- Можно…
- Прошу.
Простите.
Простите! Нужен проход!
Его брат сейчас умрёт!
- Что?
- С дороги!
Просто расчищаю путь, и всё.
С ним всё будет хорошо.
- Шантерель!
- Привет!
Рад видеть, дружище!
АНТИКВАРИАТ
А это работает?
Ещё как. Нужно просто подуть внутрь.
А теперь вверх.
Как вверх?
А эти кирпичи просто висят в воздухе?
Прыгай в эту трубу и следуй по маршруту!
Летаем только так.
Какая качественная тру…
Ну вот!
Вот. Двери дворца. На раз-два.
Идём!
Весьма впечатляюще, да?
А ну, стоять!
Здравствуйте! Мне нужно к принцессе.
Это срочно.
Какой принцессе?
Не слышал ни о какой принцессе.
А я слышал. Но она в другом замке.
Ах да, точно.
Поищите её в другом замке. Она не здесь.
Они прикалываются.
И мне это не по душе.
Что хотите поесть?
Всё что душе угодно.
Иди.
Сейчас приготовлю.
Эй! Посторонний!
Остановите его!
Посторонний!
Живо остановите его!
Совет, прошу внимания.
Боузер нашёл суперзвезду
и направляется к нашему королевству.
Эта сила сделает его неуязвимым.
Нас уничтожат.
Принцесса, что делать?
Я не дам вас в обиду.
Мы остановим Боузера.
Как? Гляньте на нас. Мы же милые!
Я собираюсь привлечь
на нашу сторону могучую армию конгов.
Вместе мы победим того монстра.
Их безумный король не заключает союзы.
Конги никогда не согласятся.
Я могу убедить их лидера.
Я поеду в Королевство джунглей утром.
Удачи, принцесса.
Ради всех нас.
Принцесса!
Принцесса! Я…
Погодите. Отпустите его.
Ты же…
Нет.
Он человек! Ты же человек, да?
- Просто ты маленький и…
- Эй!
Погоди-ка. Начнём сначала. Откуда ты?
Мы с младшим братом Луиджи
упали в трубу.
И теперь он заблудился в Тёмных землях.
Тогда это лишь вопрос времени,
когда его схватит Боузер.
Но тебе повезло.
Я собираюсь ему помешать.
Возьмите и меня.
Он безумец. Псих.
Заткнёт тебя за пояс.
И даже, наверное, не заметит,
поскольку ты очень маленький.
Знаете что? Высмеивайте меня,
но помогите найти брата.
Пожалуйста.
Что ж, хорошо.
Увидим, из чего ты слеплен.
Это «да»?
Нет, это «увидим, из чего ты слеплен».
Если пройдёшь, то пойдёшь со мной.
Смотри и учись.
Это восхитительно.
Подождите. А как я справлюсь?
С помощью усилителей,
которые дают специальные умения.
Неужели?
Давай, ешь.
Почему именно гриб?
Потому что я ненавижу их и…
Ладно.
Вы точно уверены…
Глотай. Вот так. Есть.
Так не пойдёт.
Я высокий.
И сильный.
И можешь прыгать.
Я понял. Без проблем.
О да!
О нет!
Ах да.
После удара сила исчезает.
Отлично.
Давай, попробуй снова.
♪ Куда все хорошие парни пропали? ♪
♪ Все боги девались куда? ♪
Да!
♪ Который из беды всех спасал? ♪
♪ Где ты, мой белый рыцарь ♪
♪ На огненно-рыжем коне? ♪
♪ Ночью глухой я во сне тебя вижу ♪
♪ И мечусь по всей простыне ♪
♪ Героя я жду ♪
♪ Изо всех сил держусь ♪
♪ До рассвета стараюсь дожить ♪
♪ Он могучее льва ♪
♪ И быстрее орла ♪
♪ После битвы ко мне поспешит ♪
♪ Героя я жду ♪
♪ Изо всех сил держусь ♪
♪ До рассвета стараюсь дожить ♪
♪ Он уверен в себе ♪
♪ И стремится ко мне ♪
♪ Для меня он важнее, чем жизнь ♪
♪ Важнее, чем жизнь ♪
Что ж, впереди долгий путь, Усатик.
Но я не справился.
Почти. Ни у кого не получается сразу.
Сколько раз пробовали вы?
Очень много. У меня плохо выходило.
Хуже, чем у тебя.
Сразу вышло, да?
Да, но я здесь выросла.
Вы просто хотите успокоить меня.
Нет! Нет.
Получается?
Немного. Да.
Моя армия!
Купы,
гумбы
и кто бы вы ни были!
После многолетних поисков
суперзвезда наконец наша!
Да!
Я самая могущественная черепаха в мире!
Скоро мы прибудем в Грибное королевство!
Да!
Где после многолетней вражды
я предложу руку и сердце принцессе
и устрою сказочную свадьбу!
Да!
Да.
Он предложит ей руку и сердце?
Она же ненавидит вас.
Ещё как ненавидит.
Но от этого я люблю её ещё больше.
Её чёлку в виде сердца,
её парение на ветру,
её несъемную тиару.
И когда она увидит звезду…
Свадебные колокола.
А если она откажется?
Тогда я использую эту звезду,
чтобы уничтожить Грибное королевство!
Подготовьтесь к самой лучшей свадьбе!
Будет круто!
Они все рассчитывают на нас.
Не бери в голову.
Ура!
- Да!
- Ура!
Удачи!
Мои тоады,
наши дни гнёта скоро закончатся.
С помощью армии Конга мы остановим…
А кто это?
Это неважно!
Нервничаешь?
Кто? Я?
Да, немного.
♪ Нас ждёт приключение! ♪
Ну же, ребята!
Привет, Марио.
Ты его знаешь?
Мы лучшие друзья.
Разве?
Не волнуйтесь.
Я вас защищу.
Тоад, который не боится идти со мной.
Я не боюсь ничего.
Тогда решено. Ты идёшь с нами.
Двигаемся.
♪ Я же говорил: нас ждёт приключение! ♪
Довольно невероятно, да?
Мамма мия.
Я никому не позволю разрушить это.
♪ Пич, ты мой нежный цветок ♪
♪ Давай править миром вдвоём ♪
♪ Персик мой, ты пойми ♪
♪ Я любить тебя буду всю жизнь ♪
♪ Пич – персик ♪
♪ Пич, персик ты мой ♪
♪ Я хочу быть с тобой ♪
♪ Пич – персик… ♪
Сир.
Что?
Донесение разведки.
В Грибное королевство
прибыл усатый человек.
Принцесса его тренировала.
Они что-то задумали, сир.
Садись, побрынькай со мной.
А откуда этот человек появился?
До конца неясно.
Он нравится принцессе?
Сир, гляньте в зеркало.
Вам не о чем беспокоиться.
Я знаю. Меня не запугать.
Узнай, кто он и что они задумали!
Выполняю, сир.
Можно поднять крышку?
Пока нет. Боль — лучший учитель.
Думаешь о брате?
Мы не были порознь так долго.
Не волнуйся. Мы его спасём.
Не похоже, что вы отсюда.
Мне неизвестно, откуда я.
- Правда?
- Ага.
Моё первое воспоминание — прибытие.
Мне повезло, что они меня нашли.
И приняли.
Воспитали как свою.
А когда я была готова,
дали титул принцессы.
Возможно, вы из моего мира.
Вселенная огромна.
Галактик много.
Мы нашли его в Тёмных землях.
Оставьте его мне.
Как тебя зовут?
Луиджи.
Не уверен, знаешь ли ты меня,
но я собираюсь жениться на принцессе
и править миром.
Ого.
Ура.
Но есть проблема, Луиджи.
С моей невестой путешествует человек.
Усатый.
Прямо как ты.
Знаешь его?
Нет. Нет!
Вижу, ты крепкий орешек.
Может, это тебя разговорит.
Думаешь, я знаю любого человека с усами,
который носит такой же наряд
и шляпу с первой буквой имени?
Это не так.
Знаешь его?
Хватит! Я его знаю. Да, знаю.
Это мой брат, Марио, и он лучший в мире!
Принцессы находят его привлекательным?
Если у них хороший вкус!
С глаз его долой!
Посмотрим, каким крепким будет Марио,
когда увидит, как я убиваю его брата.
Где я?
Дома.
Не обращай внимания.
Он милый, но…
В безумном мире
разумного называют ненормальным.
Давно вы здесь?
Время, как и надежда, — иллюзия.
Довольно, мы и так в депрессии.
Отсюда должен быть выход.
Выхода нет.
Единственная надежда —
на утешение смертью.
Да ты издеваешься.
Готовы?
Ещё бы.
Что?
Как дела?
Мы пришли к королю.
За мной.
На горилле спортивная куртка.
Немного неловко.
Запрыгивайте.
♪ О глупостях мы болтаем ♪
♪ А как это сказать, я не знаю ♪
♪ Но всё равно постараюсь ♪
♪ Крошка, хватит играть ♪
♪ И меня избегать ♪
♪ Лучше дай мне себя поймать ♪
♪ Прими поскорей ♪
♪ Ты меня ♪
♪ Ведь я пропаду ♪
♪ Через день или два ♪
♪ Я пропаду ♪
♪ Прими меня ♪
Разумеется, заходите.
Великий и могучий Крэнки Конг…
Я слышал, что вам нужна моя армия.
Да, Ваше Величество.
Без вашей помощи
Грибное королевство уничтожат.
Почему вы считаете, что заслужили право
сражаться в одном ряду
с величайшей армией в мире?
Потому что у нас есть сердце.
И с вашей мощью мы победим.
Ну ладно.
- И всё?
- Нет, не всё.
Ответ: нет. Прощайте.
Если Грибное королевство падёт,
следующим будет ваше.
Мы не уйдём без вашей армии.
Кто это? Он меня смешит.
Ладно, крепкий орешек.
Если вам так сильно нужна моя армия,
победите моего сына
на великом ринге конгов!
Секундочку.
Это очень плохая идея.
Есть другой способ спасти моего брата?
Закончили шептаться?
Это немного грубо.
Сэр, по рукам.
Я сражусь с вашим сыном и выиграю.
Непременно.
♪ А вот и он ♪
♪ ДК – Донки Конг ♪
Я ДК.
Донки Конг.
Да! Мы тебя любим!
О да!
Привет, папа!
Нет. Не делай этого.
Папа, помаши мне.
Хватит рисоваться.
Ты о чём? Им нравится.
Они пришли ради этого. Танцев грудью.
Всё, успокойтесь.
ДК!
Я сказал, успокойтесь!
И ты, Дидди Конг!
Д… Простите.
Так, поскольку я хочу,
чтобы бой шёл дольше пяти секунд,
я разбросал на арене усилители.
Пользуйся, Марио.
Мне не нужно ничего особенного,
что сломать все косточки твоего тельца!
Ладно.
Покажи ему!
Вот же… Так.
Похоже, моя армия вам не светит.
Вы ради этого пришли?
Мы тебя любим, ДК!
Привет, папа! Люблю тебя!
Вперёд, как Донки Конг!
Попробуй напасть
на кого-то своего размера.
Да!
Похоже, он съел не супергриб.
Вставай, Марио!
Хватит?
Даже не близко.
Марио!
Это я!
Ящик!
Выглядит мило.
И правда.
Что? Я кот?
Это кошачий ящик!
Вот же…
Прости.
Ладно.
Всё, тебе крышка.
Я кот!
Мяу.
Хватит?
Даже не близко.
Приму это за согласие.
Марио!
Да! Это мой лучший друг!
Да-да.
Марио!
Это было невероятно.
- Он избивал тебя…
- Эй.
…а ты не переставал пытаться?
Ты просто не умеешь сдаваться.
Никогда не считал это хорошим.
Это отлично.
Спасибо, я…
Я поддался! Это для протокола.
Правда? А зачем тебе это?
Хотите знать?
Не суй нос не в своё дело!
- Ну всё, обезьяна…
- Хватит!
Идите внутрь.
Мы засекли корабль Боузера.
Он прибудет
в Грибное королевство до заката.
К счастью для вас, можно срезать дорогу.
Мы победим его, устроив засаду.
Да, именно.
И для этого нам нужны карты!
И чего вы ждёте?
Выбирайте!
♪ Гром! ♪
♪ Тебя будто ♪
♪ Ударило громом ♪
♪ Да, ударило громом ♪
Я тебя ненавижу.
В Грибное королевство,
на самое важное сражение в жизни!
Вперёд!
Да!
Принцесса Пич, ну вот.
Полагаю, любовь заставляет
выйти из панциря.
Давай править миром.
Вместе. Всегда.
Выйдешь за меня?
Да!
Что?
Мы обнаружили принцессу
и усатого человека.
Тот победил Донки Конга
и заручился поддержкой армии конгов.
А Пич была весьма впечатлена?
Кажется, да.
Они направляются к тайному проходу.
Хотят застать меня врасплох?
Я тоже так могу.
Без паники, но дорога заканчивается.
Тогда поднажми на газ и пристегнись.
О да!
В твоём мире такое есть?
Что?
Нет, мы не ездим по радуге.
Что ещё поведаешь? Что черепахи не злые?
Да, это домашние питомцы.
Быть не может.
Будете в Бруклине — подарю.
Может, и буду.
Чувак, ты так флиртуешь?
Это тошно.
Я просто общаюсь.
Да ты позорище.
Принцесса не пойдёт гулять с тобой.
Ещё как пойдёт. Обещаю.
Ребята, хватит.
Ладно.
В атаку!
Это засада!
Перейти к обороне!
Марио, ты труп.
Разделимся!
Марио!
Я слишком мил для смерти!
Вот так принцесса!
Время умирать, Марио.
Прощай!
Нет!
О да!
Да!
Вам не сбежать!
Что?
Синяя колючка!
Нет!
Нет, Марио!
Убери свои дурацкие когти!
Пока, Марио.
Нам нужно домой.
Это ты виноват!
Я? Это ты…
Молчи! Не хочу перед смертью
последним услышать твоё…
Марио, ты меня спас.
Да, я никому не скажу.
Правильно. Не надо.
Хорошо.
Ты что-то чувствуешь?
Плывём!
Боузер в пути. Эвакуируйтесь.
Срочно! Уходите из города!
Принцесса?
Мы потеряли армию.
И Марио.
Боузер наступает.
Направляйтесь в лес. Я потяну время.
Вы её слышали. Эвакуируйтесь.
Иди с другими.
Я сказал, что не дам вас в обиду.
Бежим!
Да оставь это! Нет времени!
Принцесса Пич.
Как всегда храбрая.
Как видишь, суперзвезда у меня.
Если хочешь использовать её,
то не мешкай.
Ты что, принцесса, я похитил её для нас.
Полагаю, любовь заставляет
выйти из панциря.
Говорил же: эта фраза плохая.
Всё отлично.
Пич, с этой звездой мы неуязвимы.
Мы можем править миром вместе. Всегда.
Выйдешь за меня?
Выйти за тебя? С ума сошёл?
Ни при каких обстоятельствах.
Возможно, стоит подумать.
Нет!
Остановись!
Прошу.
Я выйду за тебя.
Только не трогай тоадов.
Даю слово.
Время свадьбы!
♪ Жизнь печальна ♪
♪ Тюрьма печальна ♪
♪ Жизнь в тюрьме очень печальна ♪
Свежего мяса прибыло.
Это что за лучик солнца?
Солнца нет. Только тьма.
Заткнись!
Приветствую, пленные.
Хоть и незаслуженно,
но вы приглашены на королевскую свадьбу!
Ура!
На которой вас принесут в жертву!
Нет!
Наконец. Избавление.
Марио.
Так вот каков конец.
Быть медленно переваренным угрём
рядом с идиотом в спецовке.
Твой брат хотя бы не умрёт из-за тебя.
А ты не умрёшь,
будучи посмешищем для отца.
Но мой отец тоже так считает.
Ну, что ж.
И он прав!
Знаешь что? Мне и так плохо.
Просто оставь меня.
Я не встречал твоего отца, но он гений.
Иди в угол и поломай
что-нибудь, обезьянка.
Я не только ломаю что-нибудь!
Было впечатляюще.
Теперь мы квиты!
Принцесса! Нашёл.
Отлично.
Не мог не подарить вам букет.
Идеально.
Я принесу их в жертву в твою честь.
Опустите пленных!
Дорогие возлю…
Скандал.
Ты правда думал, что я выйду за тебя?
Типа того.
Я не выйду за монстра.
Тогда мы расстаёмся прямо сейчас!
Вперёд!
Они должны быть наверху.
Огонь!
Разберёмся?
Ещё как.
Да! Огонь!
Как весело!
Лузер!
И кто я теперь?
Да!
- Крутой из тебя енот.
- Правда?
Вовсе нет.
Что?
Тьфу.
- Лу!
- Марио?
Я же говорил. Видишь?
Пока мы вместе, всё будет хорошо.
Марио, почему ты похож на медведя?
Молодец, сынок.
Можешь потанцевать
мышцами. Ты заслужил.
Нет времени. Но позже обязательно.
Запустить Билла-банзая
и уничтожить Грибное королевство!
Нет!
Эй, смотри сюда.
Сам напросился.
Приветик.
Неужели?
За мной.
Ну же.
Чуть ближе.
Мамма мия.
- Как красиво.
- Твои, да?
КРУГЛОСУТОЧНАЯ АВТОМОЙКА
Бруклин?
Марио?
Я чуть вмятину не…
РАЗРУШИТЬ ВСЁ
Марио!
Её хочешь?
Ты сорвал мою свадьбу!
Я должен был стать счастливым!
Пусть тебе будет больно!
Как мне!
Ты правда думал, что остановишь меня?
Ничтожный, слабый сопляк.
Выходи и сражайся.
Или слишком испугался?
Я так и думал.
Мамма мия!
Но теперь есть братья Супер Марио.
Спасём Бруклин.
БРАТЬЯ СУПЕР МАРИО
Вперёд.
Эй!
Оставь его.
Марио?
Ты просто не умеешь сдаваться.
Да, мне уже говорили.
Марио!
Звезда!
Нет! Она моя!
Лу.
«Нам всё нипочем, пока мы вместе».
Нет!
Разорвать их в клочья!
Привет, Спайк.
Луиджи?
Нет!
Мамма мия!
Пич.
Слушай, я не так это представлял,
но дай мне ещё один шанс.
Нет.
Нет-нет!
Эй!
Так не пойдёт.
Он съел мини-гриб.
Я же обещал подарить черепаху.
Неплохо, Усатик.
Луиджи, а ты очень храбрый.
Спасибо. Да, это моё.
Мои мальчики.
- Мои герои.
- О да!
Марио, ты был потрясающим.
Спасибо, папа.
Давайте!
Да!
Поприветствуйте братьев Супер Марио!
Да! Вы герои!
Спасибо, братья Марио!
Это мои мальчики!
Эй.
- О да!
- Да!
- Эй!
БРУКЛИН СПАСЁН!
МАММА МИЯ!
БРУКЛИН
♪ Солнце светит в небе ♪
♪ Тучки улетели ♪
♪ Дождь уже не льёт ♪
♪ Гуляет весь народ ♪
♪ Разве ты не видишь ♪
♪ Какой чудесный день? ♪
♪ Эй-эй-эй! ♪
- Доброе утро.
- Здравствуйте.
О да!
Это счастливый конец.
Или нет?
Потому что всё закончилось,
и у вас останется
лишь бесконечное чувство пустоты.
Хочется сыграть на саксофоне, да?
♪ Марио, Луиджи, мощный ДК ♪
♪ И тысячи пехотинцев ♪
♪ Не остановили меня ♪
♪ Принцесса Пич, на закате дня ♪
♪ Ты всё равно будешь моя ♪
♪ Пич – персик ♪
♪ Пич, персик ты мой ♪
♪ Я хочу быть с тобой ♪
Эй, тишина!
Тихий час, малыш.
Нельзя так обращаться со мной!
Ты знаешь, кто я? Я Боу…
СВЕТЛОЙ ПАМЯТИ ЛОРАНА ДЕ ЛА ШАПЕЛЯ,
ПРЕКРАСНОГО ДРУГА И КОЛЛЕГИ,
РУКОВОДИТЕЛЯ ОТДЕЛА КОМПЬЮТЕРНОЙ
ГРАФИКИ И ЛЮБЯЩЕГО МУЖА И ОТЦА
Йоши!
Перевод субтитров: Константин Яковлев